Para rodar: python main.py <nome_do_arquivo> <flags>
<nome_do_arquivo> - nome de arquivo que será processado
<flags> -pl mostra os tokens e lexemas gerados pelo processador lexico

Exemplo de execução: python main.py teste.CRAP -pl

Dois arquivos foram diponibilizados para testes, o "teste_com_erros.crap",
contendo diversos erros semanticos para a validação do analisador semantico.
E o "teste_sem_erros.crap", com um codigo sem erros semanticos, tambem para a
validação do analisador semantico.

Depois de executar o codigo, caso não hajam erros sintaticos, será gerado um
arquivo chamado "tree.txt", contendo a arvore AST gerada em linguagem DOT, para
a visualização no site http://viz-js.com/ basta copiar e colar o conteudo do arquivo
para a pagina.